# Team project "Filmoteka"

## Team Lead 
### Пирон Евгкний [GitHub Pages](https://github.com/piron-johny)
В основном занимался code review и работой с GitHub. Реализовал переключение темы (темнаа - светлая), футер и модальное окно с составом команды. Проект дался относительно легко. Слаженность работы команды, с которой реализуем уже второй проект, придает уверенности в достижении конечной цели. Спасибо за работу! П.С. Предпочитаю смотреть фильмы жанра фантастика/фетези. После проекта обязательно пойду что-то смотреть )

## Scrum master 
### Жабоедова Анастасия [GitHub Pages](https://github.com/AnastasiaZhab).
В этом проекте работала над хедером, точнее хедерами. Стилизация, перерисовка хедера домашней страницы и хедера библиотеки взависимости от того где находится пользователь. Также реализовала оповещение при неудачном поиске. Помимо этого была Scrum master'ом в команде, занималась организационными вопросами и пыталась создать благоприятную среду) Поскольку с ребятами уже давно - это было просто и слаженно. Благодарна каждому за то что они такие крутые!) За время проекта я даже успела посмотреть один фильм)) И нашла его в рекомендациях нашей Фильмотеки!) Так что работа проделана точно не зря)

## Developer
###  Бондарь Виктор [GitHub Pages](https://github.com/VVViktorVVV)
В проекте занимался разметкой, стилизацией и рендером карточки фильма, также работал над функцией поиска фильма по запросу. В процессе ознакомился с работой библиотеки Handlebars и ее функционалом. Реализация проекта напомнила сюжет фильма "Команда А". С четким планом реализации в начале, неожиданными поворотами в процессе реализации, но удачным выполнением задачи в итоге, благодаря командной взаимоподдержке. Если любите экшн с юмором и интересным сюжетом, советую к просмотру этот фильм)

## Developer 
### Дзема Виталий  [GitHub Pages](https://github.com/Vitalii-Dzoma)
Занимался написанием логики добавления/удаления массивов Просмотренных и Добавленных в очередь фильмов, а также рендеринга соответствующих категорий в библиотеке приложения. Это второй командный проект в данном коллективе - все ребята знают свое дело. Планируем на этом не останавливаться и двигаться вместе к финалу.

## Developer 
### Хливненко Ольга  [GitHub Pages](https://github.com/OlgaKhlivnenko)
В проекте работала над модальным окном, логикой открытия/закрытия и ее рендеринга. Что такое фильмы/сериалы забыла с начала нашего обучения, выручают мультики - ребенку отказывать нельзя. Работать в нашей команде - одно удовольствие. Хотелось бы совместно быть и на финальном проекте.

## Developer 
### Варуник Віталій [GitHub Pages](https://github.com/varunyk1805)
В проекті працював над відправкою запитів на сервер та обробкою отриманих даних. Оскільки є кілька типів запиту - написав універсальну функцію, в якій динамічно змінюються шлях і параметри запиту. Краще зрозумів як працювати з "промісами". Допомагав команді з усуненням недоліків. Навіть вдалося застосувати "рекурсію". P.S. Висновок для себе після роботи над проектом - якщо код повторюється, тоді потрібно писати функцію. P.P.S. Улюблений фільм - "Бійцівський клуб".

## Developer  
### Остафийчук Алексей [GitHub Pages](https://github.com/OstafiichukO)
Занимался реализацией пагинации на главной странице и в библиотеке. Выручала поддержка и слаженность команды с которой делаем уже 2-й проект вместе. Благодарен за работу. Продолжаем в таком же духе💪

